---
layout: post
title: Bienvenid@ a mi blog
description: Esta es mi primera entrada en mi blog. ¡Fue publicada en Wordpress e importada aquí el 11/05 de 2018!
categories: general
author: juandels3
---

¡Buenas!

Soy Juan Delgado Salmerón y este es mi blog personal en el que trataré temas relacionados con el desarrollo de aplicaciones web y multiplataforma, en general (_¡aunque no quita que puedas encontrarte más cosas relacionadas con la tecnología en general!_).
Mi propósito con este blog no es lucrarme simplemente compartir con los demás mis experiencias relacionadas con este mundillo tan amplio que cada vez crece y crece más y está en auge.

### ¿Quién soy?

No soy más que un estudiante de programación más, cursando en un grado superior de Desarrollo de Aplicaciones Web en Sevilla. Nací en el 94 y me interesa mucho el desarrollo de apps, y más si tienen que ver con fines _gaming*._
Vivo en un barrio conocido como las 3000 viviendas, en Sevilla, capital de Andalucía. Es un barrio humilde que ha tenido muchas críticas tanto en televisión como en internet, pero no todas son del todo ciertas. Este tema puede ser extenso y prefiero contarlo en otra entrada del blog siempre que os interese, claro.

###### _gaming: relacionado con juegos_

### ¿Qué haces?

Como ya conté anteriormente, estudio Desarrollo de Aplicaciones Web (DAW), una FP de Grado Superior en el instituto I.E.S. Polígono Sur. También soy Técnico de Grado Medio de Sistemas Microinformáticos y Redes, cuyo título saqué también en este centro de estudios. Actualmente no estoy trabajando.
En mi tiempo libre suelo jugar, me gusta mucho el tema relacionado con videojuegos y por consiguiente indago con temas relacionados con aplicaciones de juegos multiplataforma y pc (os contaré más adelante con qué tecnologías).
Y de momento, queda poco más que decir que daros de nuevo la bienvenida y os animaros a seguirme en [**Twitter**](https://twitter.com/juandels3).
Hasta la próxima.
